Repository: liweican1992/ExcelToXliff
Catalog: *.xliff
Languages: ja

# CFBundleDisplayName
source: U-Dictionary
ja: U－翻訳

# NSCameraUsageDescription
source: Please allow U-Dictionary to access Camera for Instant Lookup and Picture Translation.
ja: U-Dictionaryでインスタントルックアップや画像の翻訳のためにカメラへのアクセスを許可してください。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Access to the microphone to interpret
ja: 理解するためにマイクへアクセスする

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Please allow U-Dictionary to access Album for Picture Translation.
ja: U-Dictionaryで画像の翻訳のためにアルバムへのアクセスを許可してくだ

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Speech Recognition is used to convert your speech into text
ja: 会話認識は、会話をテキストに変換するために使用されます。

source: ${TT}-day free trial.
ja: ${TT}日間フリートライアル。

source: ${TT}/month
ja: ${TT}/月

source: A valid e-mail address is required
ja: 有効なEメールアドレスが必要です

source: AR Translation
ja: リアルタイム翻訳

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Album access required
ja: アルバムへのアクセスが必要です

source: Align Text
ja: グリッド線に平行になるように撮影してください

source: Align text with lines.
ja: 本文を線に揃えてください

source: Already a premium user?
ja: すでに有料ユーザーですか？

source: American English pronunciation
ja: アメリカ式の発音

source: Antonyms
ja: 対義語

source: Available to Download
ja: ダウンロード可能

source: Bilingual Examples
ja: バイリンガルの例文

source: British English pronunciation
ja: イギリス式の発音

source: Camera
ja: カメラ翻訳

source: Camera Translation
ja: カメラ翻訳

source: Camera access required
ja: カメラへのアクセスが必要です

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel anytime at least 24 hours before renewal.
ja: いつでもキャンセル可能です。

source: Cancel the Download
ja: ダウンロード取り消し

source: Clear All History
ja: すべての履歴をクリア

source: Clear History
ja: 履歴を削除する

source: Click button to change target language
ja: ボタンをクリックして目標言語を変更する

source: Click on the Screen to Refresh
ja: スクリーンをクリックして更新する

source: Click or hold to speak
ja: クリックするか長押しして話す

source: Click to Refresh
ja: タップして更新してください

source: Click to try Object Translation
ja: タップしてオブジェクト翻訳を試用する

source: Close
ja: 閉じる

source: Cognate Words
ja: 同源の単語

# Collins Dictionary
source: Collins
ja: コリンズ辞書

# Concise Definition
source: Concise
ja: 簡潔な釈義

source: Confirm to cancel the download?
ja: ダウンロードを中止しますか？

source: Confirm to delete all records?
ja: あなたが、すべての記録を削除することは確実ですか？

source: Continue
ja: 継続

source: Continue To Trial
ja: トライアルを継続

source: Continue with Restricted Version
ja: 制限されたバージョンを継続する

source: Conversation
ja: 会話

source: Conversation Translation
ja: 会話翻訳

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy All
ja: 全てをコピー

source: Copy Line
ja: 1行をコピー

source: Current language hasn’t been downloaded, so offline mode is off.
ja: 現在選択中の言語はまだダウンロードされていないため、オフラインモードを終了します

source: Current language is unavailable offline.
ja: 現在選択中の言語はオフライン利用の対象外です

source: Data failed to load! Please try again!
ja: データを読み込めませんでした、もう一度お試しください！

source: Delete
ja: 消去

source: Detection failed.
ja: 検出失敗

source: Display Language
ja: 表示言語

source: Do you want to search:
ja: 検索したい内容:

source: Done
ja: 完了

source: Download at most 5 offline packages at a time
ja: 同時に最大5つのオフラインパッケージをダウンロードする

source: Download offline packages
ja: オフラインパッケージをダウンロードする

source: Download the offline packages
ja: オフラインパッケージをダウンロードする

source: Download to translate offline
ja: オフライン用にダウンロード

source: Downloaded
ja: ダウンロード完了

source: Downloading in the background
ja: バックグラウンドにてダウンロード中

source: Efficient translation and dictionary app.
ja: 高性能な翻訳・辞書アプリ

source: Email Support
ja: メールサポート

# English Dictionary
source: WordNet
ja: 英英辞典

# English Learning &amp; Translator
source: English Learning & Translator
ja: 英語学習＆多言語翻訳アプリ

source: Enjoy mistake-free writing!
ja: 間違いのない書き込みをお楽しみください！

source: Enter Words or Sentences
ja: 単語や文章を入力してください

source: Enter your text
ja: テキストを入力してください

source: Exceeded the character limit
ja: 文字数がオーバーしています

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Failed to save
ja: 保存失敗

source: Get U-Dictionary PRO
ja: U-Dictionary PROを獲得

source: Grammar
ja: 文法

source: Grammar Check
ja: 文法チェック

source: History
ja: 履歴

source: Horizontal view is available.
ja: 画面を水平方向にすることも可能です

source: I am listening..
ja: 聞き取り中

source: Indonesian Dictionary
ja: インドネシア語辞書

source: Instant Lookup
ja: インスタントルックアップ

source: It seems you didn't say anything
ja: 聞き取れませんでした

source: Loading
ja: ロード中

source: Loading the pronunciation
ja: 発音をロード中

source: Locate a word
ja: 単語の検索

source: Lock
ja: ロック

source: Maybe you are typing:
ja: 入力したいのはこちらですか？

source: Me
ja: 私

source: Microphone access required
ja: マイクへのアクセスが必要です

source: More
ja: もっと見る

source: My Download
ja: ダウンロード内容

source: My Plan
ja: 私のプラン

source: My Subscription
ja: 私の購読

source: NO THANKS
ja: 結構です

source: Native Examples
ja: サンプル文章

source: Network Connection Failed
ja: インターネット接続に失敗

source: Network unavailable.
ja: ネットワークが利用できません。

source: Network unavailable. Please check and retry
ja: ネットワークがご利用になれません。確認しもう一度お試しください

source: Network unavailable. Please check and retry.
ja: ネットワークがご利用になれません。確認しもう一度お試しください

source: Next
ja: 次へ

source: No
ja: いいえ

source: No Related Results
ja: 関連する結果はありません

source: No Subscription
ja: 購読なし

source: No object detected.
ja: 対象が検出されませんでした

source: No text is detected. Please try again.
ja: 検出されたテキストがありません。再試行してください。

source: Not Now
ja: 今はしない

source: Numerous languages are available.
ja: 多数の言語が翻訳可能です

source: Object
ja: 対象

source: Object Translation
ja: 対象翻訳

source: Offline
ja: オフライン

source: Offline Mode
ja: オフラインモード

source: Offline Packages
ja: オフラインパッケージ

source: Payment Status Checking
ja: お支払い状況を確認中

source: Phrases
ja: 句

source: Picture Translation
ja: 画像の翻訳

source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。

source: Please fill in at least 5 words
ja: 5つの単語以上で説明してください

source: Please scan again.
ja: もう一度スキャンしてください

source: Please try again later.
ja: しばらくしてからもう一度お試しください

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Pronunciation
ja: 発音

source: Pronunciation failed
ja: 発音のロードに失敗しました

source: Rate It
ja: 評価する

source: Recently used
ja: 最近使用した

source: Recognition failed. Please try again!
ja: 認識に失敗しました。もう一度お試しください！

source: Release to cancel
ja: 指を離してキャンセルする

source: Release to translate, or swipe up to cancel
ja: 指を離して翻訳、または上にスワイプしてキャンセルする

source: Renew Date
ja: アップデート日

source: Renew Now
ja: アップデートする

source: Renews at ${TT}/month.
ja: 以降月${TT}に移行します。

source: Renews at ${TT}/week.
ja: 以降週${TT}に移行します。

source: Renews at ${TT}/year.
ja: 以降年${TT}に移行します。

source: Report a Problem
ja: 問題を報告する

source: Restore Purchases
ja: 購入済みの状態に戻す

source: Retake
ja: 撮り直す

source: Satisfaction Survey
ja: 満足度調査

source: Save
ja: セーブ

source: Saved in album successfully.
ja: アルバムに正常にセーブされました

source: Saved to the album.
ja: アルバムに保存しました。

source: Scan an Object
ja: 対象をスキャンする

source: Scanning...
ja: スキャン...

source: Search
ja: 検索

source: Select your language from the following
ja: 翻訳言語をリストから選択してください

source: Set display language successfully.
ja: 言語設定が正常に完了しました

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: シェア

source: Share with Friends
ja: 友達とシェアする

source: Show The Result
ja: 検索結果を表示します

source: Special offer will only be avaiable in a certain period. You would miss a lot if giving up now.
ja: 特別価格は期間限定です。今購読しないと損します

source: Speech recognition access required
ja: 音声認識へのアクセスが必要です

source: Start
ja: 開始

source: Start downloading the selected offline package.
ja: 選択されたオフラインパッケージをダウンロード中

source: Submission failed. Please try again later
ja: 提出が失敗しました。少ししてからもう一度お試しください。

source: Submit
ja: 提出

source: Subscribe
ja: 無料お試し

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読する

source: Subscribe by Month
ja: 月ごとに購読継続

source: Subscribe by Year
ja: 年ごとに購読継続

source: SubscribeText1
ja: 無料体験版をスタート

source: Subscription Failed
ja: 購読に失敗しました

source: Subscription Terms
ja: 購読契約条項

source: Successful download for current languages.
ja: 現在選択中の言語のダウンロードが完了しました

source: Suggestion
ja: 提案

source: Support for U-Dictionary
ja: U辞書のサポート

source: Swipe up or click to change translation language
ja: 上にスワイプまたはクリックして翻訳言語を変更する

source: Synonyms
ja: 類義語

source: Tap for instant translation
ja: インスタント翻訳を押してください

source: Tap or hold a flag to speak
ja: フラグをタップまたはホールドして話してください

source: Tap to try
ja: トライ

source: Tap to try AR Translation
ja: タップしてAR翻訳をお試しください

source: Terms
ja: 条項

source: Terms and Privacy
ja: 規約とプライバシー

source: Terms of Services
ja: ご利用契約

source: Text
ja: 本文

source: Thank you for your purchase!
ja: ご購入ありがとうございました

source: The request failed. Please try again later!
ja: リクエストが失敗しました。少ししてからもう一度お試しください。

# The request failed. Please try again!
source: Request failed. Please try again later
ja: リクエストが失敗しました。もう一度お試しください！

source: The subscription automatically renews unless it is canceled at least 24-hours before the end of currnet period.
ja: 本購読期間が終了する24時間前までに購読継続をキャンセルしなければ、自動購読継続になります。

source: Translate
ja: 翻訳

source: Translate App with Dictionary
ja: 辞書でアプリを翻訳する

source: Translate conversation
ja: 会話翻訳

source: Translate picture
ja: 写真翻訳

source: Translating...
ja: 翻訳しています…

source: Translation Language
ja: 翻訳言語

source: Translation Results
ja: 翻訳結果

source: Translation failed. Please try again.
ja: 翻訳に失敗しました、再度お試しください

source: Try ${TT} days for free
ja: ${TT}日間無料お試し

source: Try Free
ja: 無料試用

source: Try Free For 7 Days
ja: 7日間無料でお試しください

source: Try Free and Subscribe
ja: 無料お試しと定期購読

source: Try Now
ja: 今すぐトライ

source: Try this cutting-edge technology!
ja: こちらの最先端技術も試してみましょう

source: Two-way translation
ja: 言語を英語またはその他の言語に入れ替えて翻訳する。

source: Voice Translation
ja: 音声翻訳

source: We couldn't find any previous purchases
ja: 購入履歴は見つかりません

source: We have received your comment, thanks!
ja: コメントを受け取りました。ありがとうございます！

source: We have received your feedback, thanks!
ja: フィードバックを受け取りました。ありがとうございます！

source: Web Definition
ja: ウェブ定義

source: Welcome to conversation translation!
ja: 会話翻訳へようこそ！

source: Whatever is seen is recognizable.
ja: 目に見えるもの全てが翻訳できます

source: Wikipedia
ja: ウィキペディア

source: Word
ja: 単語

source: Would you like to regain your privileges?
ja: 特権を有効にしますか？

source: Would you like to try again?
ja: 再びトライしたいですか？

source: Yes
ja: はい

source: You are about to download with data traffic
ja: データ通信量でダウンロードしようとしています

source: You can cancel anytime.
ja: いつでも解約をすることができます

source: You can manage and cancel your subscriptions by going to your App Store account settings after purchase.
ja: 購入後はApp Store“アカウント”管理ページから、購読を管理またはキャンセルが可能です。

source: Your account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of current period.
ja: 次の購読期間が始まる24時間前までにお客様のアカウントから料金が差し引かれます。

source: Your payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase.
ja: お支払いは、購入確認時にApple IDアカウントに請求されます。

source: Your purchases have been restored
ja: 購入済みの状態に戻りました

source: Your subscription has expired
ja: あなたの購読は期限切れです

source: paste
ja: ペースト

source: then ${TT}/month
ja: 以降 ${TT}/月

source: then ${TT}/year
ja: 以降 ${TT}/年
